---
title: 内海地标
chapter: 狄斯城
section: 内海
code: Dis-S-002
description: 为了确认内海区域内的黑环状态与污染情况，FAC在内海浅滩设置了大量监测基站，由内海特区管理，负责监测与研究。但由于近年来内海内污染状态的不断增强，大量原生种会不
source: 'https://wiki.biligame.com/wqmt/%E9%9B%B6%E9%95%9C%E7%B3%BB%E7%BB%9F%2F%E7%8B%84%E6%96%AF%E5%9F%8E'
tags: ['零镜系统', '狄斯城']
---

### 破碎防线

为了确认内海区域内的黑环状态与污染情况，FAC在内海浅滩设置了大量监测基站，由内海特区管理，负责监测与研究。但由于近年来内海内污染状态的不断增强，大量原生种会不定期地侵袭城市，内海特区的监测研究职能逐渐转变为作战与防御，以外围的监测基站为基础，FAC的各类精锐部队共同组建了多道坚固的破碎防线。

### 里湾

里湾是一处内海边缘的小型湖区，利用人工大坝隔绝与内海隔绝。在内海大爆炸之前，里湾区域曾是内海最为“安全”的矿区，水下采矿技术极为发达。在内海大爆炸之后，里湾表面上未遭受显著影响，但深层水域大量出现的异常现象还是彻底破坏了里湾矿业，只有里湾沿岸的地下矿阱运转正常。这些依靠人工进行采矿的矿阱直到104年才被正式废弃。现在的里湾又被称为浊暗之阱，是环研究院重要的研究基地之一。

### 幻月

因为数据稀少，幻月的真实性有待考证。幻月是被极少数禁闭者提及的一种诡异景象。目击者宣称，内海附近的天空中时不时就会出现一轮扭曲的符文幻月。根据班彦医学院的初步研究，这种幻月现象，是禁闭者在精神濒临崩溃之时看见的幻觉，并非真实存在。但对于多人出现同一幻觉的原因，仍未有明确的定论。
